¡Hola a todos!
Aquí tengo montado un generador en resonancia en este momento.
Y bueno, lo que quería mostrarles.
Lo principal.
El disipador apenas está tibio, corriente de consumo 1.5 amperios, una bombilla de auto de 100 vatios y 12 voltios arde a pleno brillo.
Aquí, en esta bobina, y la pinza amperimétrica.
Miren la corriente que ahora también tiene cargada una pequeña carga adicional, en algún lugar alrededor de 13 ohmios.
31.5 amperios, y en la salida 12, bueno, en algún lugar alrededor de 11.8 voltios.
Bueno, saquen sus conclusiones.
Ahí tienen, eso es la resonancia.
O sea, el generador funciona, frecuencia 14 kilohercios, consumo ahí tienen, 24 voltios, 1.5 amperios.
Aquí ven, el amperímetro está shunteado, todo como debe ser, es decir, ajustado.
Ahí tienen, el circuito funciona.
La bobina, resonancia y ahí tienen, la corriente que ven ahora mismo en la bobina.
¿Qué les parece?
Creo que les gusta.
¡Buena suerte en la resonancia!